Segundo pesquisa do Datafolha de maio 2013, última desse tipo, Mara Suplicy foi considerada a melhor prefeita da cidade de São Paulo nos últimos 30 anos, com 25% dos entrevistados escolhendo a então petista. Ela foi seguida por Mário Covas (16%), José Serra (15%), Paulo Maluf (12%), Luiza Erundina (10%), Jânio Quadros (6%), Gilberto Kassab (5%) e Celso Pitta (menos que 1%).

No entanto, tratando-se de pesquisas de fim de mandato, que avaliam mais prontamente o mandato cumprido do prefeito em questão, Marta fica atrás de Gilberto Kassab. Quando ela deixou a prefeitura, ao fim de 2004, tinha 49% de aprovação, enquanto Kassab, ao fim de seu primeiro mandato, quando assumiu como vice-prefeito de José Serra, tinha 56% ao fim de 2008.